Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# STimingView,TracksFilter
source: Tracks
zh_hans: 轨道

# STimingView,TracksFilterHeading
source: Quick Filter
zh_hans: 快速过滤

# STimingView,TracksFilterToolTip
source: Filter timing tracks.
zh_hans: 过滤时间轨道。

# STreeMap,ChangeLayoutSection
source: Layout
zh_hans: 布局

# STreeMap,ColorBy
source: Color by
zh_hans: 颜色标准

# STreeMap,ColorBy_ToolTip
source: Sets which criteria to base the color of the nodes in the tree map on.
zh_hans: 设置树状图中节点颜色的基础标准。

# STreeMap,EditAttribute_ToolTip
source: Edits this attribute on the node under the curosr.
zh_hans: 编辑鼠标所指节点的这个属性。

# STreeMap,EditNodeAttributesSection
source: Edit Node
zh_hans: 编辑节点

# STreeMap,NoColorByAttribute
source: Off
zh_hans: 关闭

# STreeMap,NoSizeByAttribute
source: Off
zh_hans: 关闭

# STreeMap,RemoveAttribute
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# STreeMap,SizeBy
source: Size by
zh_hans: 大小标准

# STreeMap,SizeBy_ToolTip
source: Sets which criteria to base the size of the nodes in the tree map on.
zh_hans: 设置树状图中节点大小的基础标准。

# STreeView,BrokenSetupMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
zh_hans: OnGenerateWidget（）未指定。

# StringFormatter,InvalidArgumentIndex
source: Invalid argument index: {0}
zh_hans: 无效的参数索引：{0}

# StringFormatter,InvalidEscapeCharacter
source: Invalid escape character '{0}'
zh_hans: 无效的换码字符“{0}”

# StringFormatter,InvalidTokenDefinition
source: Invalid token definition at '{0}'
zh_hans: “{0}”处的无效标记定义

# StringFormatter,TestError
source: FString::Format failed. "{0}" != "{1}"
zh_hans: FString::Format失败。"{0}" != "{1}"

# StringFormatter,UndefinedFormatSpecifier
source: Undefined format token: {0}
zh_hans: 未定义的格式标记：{0}

# SVectorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
zh_hans: 多个值

# SVectorInputBox,X_ToolTip
source: X Value = {0}
zh_hans: X值={0}

# SVectorInputBox,Y_ToolTip
source: Y Value = {0}
zh_hans: Y值={0}

# SVectorInputBox,Z_ToolTip
source: Z Value = {0}
zh_hans: Z值={0}

# SVisualLogger,FileTypeDescription
source: Visual Log File
zh_hans: 可视日志文件

# SVisualLogger,FiltersTabTitle
source: Filters
zh_hans: 过滤器

# SVisualLogger,LogsListTabTitle
source: LogsList
zh_hans: 日志列表

# SVisualLogger,MainViewTabTitle
source: MainView
zh_hans: 主视图

# SVisualLogger,NewProjectBrowseTitle
source: Choose a project location
zh_hans: 选择项目位置

# SVisualLogger,OpenProjectBrowseTitle
source: Open Project
zh_hans: 打开项目

# SVisualLogger,SettingsMenuLabel
source: Settings
zh_hans: 设置

# SVisualLogger,StatusViewTabTitle
source: StatusView
zh_hans: 状态视图

# SVisualLogger,ToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# SVisualLogger,VisualLoggerGroupName
source: Visual Logger
zh_hans: 可视记录器

# SVisualLogger,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# SVisualLoggerFilters,AddFilterToolTip
source: Add an asset filter.
zh_hans: 添加一个资产过滤器。

# SVisualLoggerFilters,CategoryFiltersSearchHint
source: Log Category Search
zh_hans: 日志类别搜索

# SVisualLoggerFilters,DataFiltersSearchHint
source: Log Data Search
zh_hans: 日志数据搜索

# SVisualLoggerFilters,FilterByClassPrefix
source: Toggle {0} class
zh_hans: 切换{0}类

# SVisualLoggerFilters,FilterByTooltipPrefix
source: Filter by {0}
zh_hans: 按 {0} 过滤

# SVisualLoggerFilters,FilterClasses
source: Classes
zh_hans: 类

# SVisualLoggerFilters,GraphFilters
source: Graph Filters
zh_hans: 图表过滤器

# SVisualLoggerFilters,GraphsFilterSearchHint
source: Quick find
zh_hans: 快速查找

# SVisualLoggerFilters,SetFilterByClasses
source: Select classes to show
zh_hans: 选择显示的类

# SVisualLoggerStatusView,VisLogTimestamp
source: Time
zh_hans: 时间

# SVisualLoggerToolbar,FreeCamera
source: Camera
zh_hans: 摄像机

# SVisualLoggerToolbar,Load
source: Load
zh_hans: 加载

# SVisualLoggerToolbar,PauseLogger
source: Pause
zh_hans: 暂停

# SVisualLoggerToolbar,ResetData
source: Clear
zh_hans: 清除

# SVisualLoggerToolbar,ResumeLogger
source: Resume
zh_hans: 继续

# SVisualLoggerToolbar,SaveAllLogs
source: Save All
zh_hans: 保存所有

# SVisualLoggerToolbar,SaveLogs
source: Save
zh_hans: 保存

# SVisualLoggerToolbar,SaveLogsTooltip
source: Save selected logs/rows to file.
zh_hans: 将选中的日志/行保存到文件。

# SVisualLoggerToolbar,StartDebuggerTooltip
source: Starts recording and collecting visual logs
zh_hans: 开始记录并收集可视日志

# SVisualLoggerToolbar,StartLogger
source: Start
zh_hans: 开始

# SVisualLoggerToolbar,StopLogger
source: Stop
zh_hans: 停止

# SVisualLoggerToolbar,ToggleGraphs
source: Graphs
zh_hans: 图表

# SWidgetHittestGrid,AllHitTestGrid
source: All Hit Test Grid
zh_hans: 所有命中测试网格

# SWidgetHittestGrid,BoundaryRuleLabel
source: Boundary Rule:
zh_hans: 边界规则：

# SWidgetHittestGrid,DirectionLabel
source: Direction:
zh_hans: 方向：

# SWidgetHittestGrid,DisplayFlagsLabel
source: Display Flags
zh_hans: 显示标签

# SWidgetHittestGrid,DisplayLabel
source: Display:
zh_hans: 显示：

# SWidgetHittestGrid,FromLabel
source: From:
zh_hans: 来自：

# SWidgetHittestGrid,HideDisabledWidget
source: Hide Disabled Widgets
zh_hans: 隐藏禁用的控件

# SWidgetHittestGrid,HideUnsupportedKeyboardFocusWidget
source: Hide Unsupported Keyboard Focus Widgets
zh_hans: 隐藏不支持的键盘聚焦控件

# SWidgetHittestGrid,IndexHeader
source: Index
zh_hans: 索引

# SWidgetHittestGrid,None
source: None
zh_hans: 无

# SWidgetHittestGrid,PaintwithFocusBrush
source: Paint with Focus Brush
zh_hans: 用聚焦笔刷绘制

# SWidgetHittestGrid,PickOnNavigate
source: Visualize on Navigation
zh_hans: 在导航时可视化

# SWidgetHittestGrid,PickOnNavigateTooltip
source: Attempt to pick the widget in the Widget Reflector when navigation via the hit test grid occurred.
zh_hans: 通过命中测试网格开始导航时，尝试在空间反射器中选择控件。

# SWidgetHittestGrid,RejectWidgetReflector
source: Reject Widget Reflector navigation events
zh_hans: 拒绝控件放射器导航事件

# SWidgetHittestGrid,RejectWidgetReflectorTooltip
source: Reject navigation event originated from the Widget Reflector.
zh_hans: 拒绝来自控件反射器的导航事件。

# SWidgetHittestGrid,RuleWidgetLabel
source: Rule Widget:
zh_hans: 规则控件：

# SWidgetHittestGrid,SourceHeader
source: Source
zh_hans: 源

# SWidgetHittestGrid,StateHeader
source: Result
zh_hans: 结果

# SWidgetHittestGrid,ToLabel
source: Result:
zh_hans: 结果：

# SWidgetHittestGrid,UserIndexLabel
source: User Index:
zh_hans: 用户索引：

# SWidgetHittestGrid,WidgetNameHeader
source: Widget Name
zh_hans: 控件名称

# SWidgetHittestGrid,Windows
source: Windows
zh_hans: 窗口

# SWidgetReflector,ActualSize
source: Size
zh_hans: 尺寸

# SWidgetReflector,Address
source: Address
zh_hans: 地址

# SWidgetReflector,AtlasesMenuLabel
source: Atlases
zh_hans: 图集

# SWidgetReflector,CancelPendingSnapshotButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SWidgetReflector,CancelPendingSnapshotButtonToolTipText
source: Cancel the pending widget snapshot request.
zh_hans: 取消待处理的控件快照请求。

# SWidgetReflector,CancelSnapshotButtonText
source: Cancel Snapshot
zh_hans: 取消快照

# SWidgetReflector,ChooseSnapshotTargetToolTipText
source: Choose Snapshot Target
zh_hans: 选择快照目标

# SWidgetReflector,ClickToCopy
source: Click to copy address.
zh_hans: 点击复制地址。

# SWidgetReflector,ClickToCopyBreakpoint
source: Click to copy conditional breakpoint for this instance.
zh_hans: 点击复制该实例的条件断点。

# SWidgetReflector,Clipping
source: Clipping
zh_hans: 剪切

# SWidgetReflector,DelayLabel
source: Delay
zh_hans: 延迟

# SWidgetReflector,DemoModeLabel
source: Demo Mode
zh_hans: 演示模式

# SWidgetReflector,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
zh_hans: 显示字体图谱

# SWidgetReflector,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
zh_hans: 显示纹理图谱

# SWidgetReflector,Enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# SWidgetReflector,EnabledToolTip
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# SWidgetReflector,FilterLabel
source: Filter
zh_hans: 过滤器

# SWidgetReflector,Focus
source: Focus
zh_hans: 聚焦

# SWidgetReflector,FocusableTooltip
source: Focusability (Note that for hit-test directional navigation to work it must be Focusable and "Visible"!)
zh_hans: 可聚焦性（注意：为使命中测试的方向性导航正常工作，其必须设为可聚焦和\”可见\”！）

# SWidgetReflector,ForegroundColorToolTip
source: Foreground Color
zh_hans: 前景颜色

# SWidgetReflector,HasActiveTimer
source: Timer
zh_hans: 定时器

# SWidgetReflector,HasActiveTimerTooltip
source: Has Active Timer
zh_hans: 拥有激活定时器

# SWidgetReflector,HitTestGridTab
source: Hit Test Grid
zh_hans: 命中测试网格

# SWidgetReflector,LoadSnapshotButtonText
source: Load Snapshot
zh_hans: 加载快照

# SWidgetReflector,LoadSnapshotDialogTitle
source: Load Widget Snapshot
zh_hans: 加载控件快照

# SWidgetReflector,MissingNode
source: The node is invalid.
zh_hans: 节点无效。

# SWidgetReflector,NavigationEventSimulationLabel
source: Navigation Event Simulation
zh_hans: 导航事件模拟

# SWidgetReflector,NavigationEventSimulationTooltip
source: Build a simulation of all the possible Navigation Events that can occur in the windows.
zh_hans: 构建在窗口中可能发生的所有导航事件的模拟。

# SWidgetReflector,OptionsLabel
source: Options
zh_hans: 选项

# SWidgetReflector,OptionsTab
source: Slate Debug Options
zh_hans: Slate调试选项

# SWidgetReflector,PickHitTestable
source: Pick Hit-Testable Widgets
zh_hans: 选择可测试命中控件

# SWidgetReflector,PickingWidget
source: Picking (Esc to Stop)
zh_hans: 正在选取（按Esc停止）

# SWidgetReflector,PickVisual
source: Pick Painted Widgets
zh_hans: 选择已绘制的控件

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotAbortedNotificationText
source: Aborted Remote Widget Snapshot
zh_hans: 已中止远程控件快照

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotFailedNotificationText
source: Remote Widget Snapshot Failed
zh_hans: 删除控件快照失败。

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotPendingNotificationText
source: Waiting for Remote Widget Snapshot Data
zh_hans: 正在等候远程控件快照数据

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotReceivedNotificationText
source: Remote Widget Snapshot Data Received
zh_hans: 已收到远程控件快照数据

# SWidgetReflector,ResetRoot
source: Reset filter
zh_hans: 重设过滤器

# SWidgetReflector,SetAsRootLabel
source: Selected node as root
zh_hans: 选定节点设为根

# SWidgetReflector,SetAsRootTooltip
source: Set selected node as the root of the graph
zh_hans: 将选定节点设为图表的根

# SWidgetReflector,ShowFocus
source: Show Focus
zh_hans: 显示聚焦

# SWidgetReflector,ShowingFocus
source: Showing Focus (Esc to Stop)
zh_hans: 显示聚焦（按Esc停止）

# SWidgetReflector,ShowOnlyUMGLabel
source: UMG as root
zh_hans: UMG设为根

# SWidgetReflector,ShowOnlyUMGTooltip
source: Set UMG as the root of the graph
zh_hans: 将UMG设为图表的根

# SWidgetReflector,SnapshotWidgetPickerTab
source: Snapshot Widget Picker
zh_hans: 快照控件选取器

# SWidgetReflector,Source
source: Source
zh_hans: 源

# SWidgetReflector,TakeSnapshotButtonText
source: Take Snapshot
zh_hans: 拍摄快照

# SWidgetReflector,Visibility
source: Visibility
zh_hans: 可视性

# SWidgetReflector,VisibilityTooltip
source: Visibility
zh_hans: 可视性

# SWidgetReflector,WidgetEventsTab
source: Widget Events
zh_hans: 控件事件

# SWidgetReflector,WidgetHierarchyTab
source: Widget Hierarchy
zh_hans: 控件层级

# SWidgetReflector,WidgetName
source: Widget Name
zh_hans: 控件命名

# SWidgetReflector,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# SWindow,Window_TitleFmt
source: Window : {0}
zh_hans: 窗口：{0}

# SwitchDynamicRHI,UnsupportedRHI
source: The chosen RHI is not supported
zh_hans: 不支持选择的RHI

# SWizard,CancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SWizard,CancelButtonTooltip
source: Cancel this wizard
zh_hans: 取消向导

# SWizard,DefaultFinishButtonText
source: Finish
zh_hans: 完成

# SWizard,DefaultFinishButtonTooltip
source: Finish the wizard
zh_hans: 完成向导

# SWizard,NextButtonLabel
source: Next
zh_hans: 下一步

# SWizard,NextButtonTooltip
source: Go to the next step
zh_hans: 前往下一步

# SWizard,PrevButtonLabel
source: Back
zh_hans: 返回

# SWizard,PrevButtonTooltip
source: Go back to the previous step
zh_hans: 返回上一步

# TabCommands,DockingTabCommands
source: Docking Tab Commands
zh_hans: 停靠选卡命令

# TableCellValueSorter,Sorter_ByName_Desc
source: Sort alphabetically by name.
zh_hans: 以命名的字母顺序排序。

# TableCellValueSorter,Sorter_ByName_Name
source: By Name
zh_hans: 以命名

# TableCellValueSorter,Sorter_ByName_Title
source: Sort By Name
zh_hans: 以命名排序

# TableCellValueSorter,Sorter_ByTypeName_Desc
source: Sort by type name.
zh_hans: 以类型命名排序。

# TableCellValueSorter,Sorter_ByTypeName_Name
source: By Type Name
zh_hans: 以类型命名

# TableCellValueSorter,Sorter_ByTypeName_Title
source: Sort By Type Name
zh_hans: 以类型命名排序

# TableCellValueSorter,Sorter_ColumnValue_Desc
source: Sort by {0}.
zh_hans: 以{0}排序。

# TableCellValueSorter,Sorter_ColumnValue_Name
source: By {0}
zh_hans: 以{0}

# TableCellValueSorter,Sorter_ColumnValue_Title
source: Sort By {0}
zh_hans: 以{0}排序

# TabManagement,Unrecognized
source: unrecognized tab
zh_hans: 未识别的选项卡

# TabManager,LocalWorkspaceRoot
source: Local Workspace Root
zh_hans: 本地工作区根项

# TargetPlatform,TempTarget_Nativization
source: asset nativization is enabled
zh_hans: 已启用资产原生化

# TargetPlatform,TempTarget_NonDefaultBuildConfig
source: project has non-default build configuration
zh_hans: 项目拥有非默认编译配置

# TaskGraph,AppMenu
source: Window
zh_hans: 窗口

# TaskGraph,AppMenu_ToolTip
source: Open the summoning menu
zh_hans: 打开调出的菜单

# TaskGraph,ColumnDuration
source: Duration
zh_hans: 时长

# TaskGraph,ColumnDurationValue
source: Duration ({0})
zh_hans: 市场（{0}）

# TaskGraph,ColumnName
source: Name
zh_hans: 命名

# TaskGraph,EventsVisualizerName
source: Empty Events List
zh_hans: 空白的事件列表

# TaskGraph,ExportMessage
source: Wrote profile data to file
zh_hans: 将分析数据写入文件

# TaskGraph,FailedExportMessage
source: Could not write profile data to file
zh_hans: 无法将分析数据写入文件

# TaskGraph,FileMenu
source: File
zh_hans: 文件

# TaskGraph,FileMenu_ToolTip
source: Open the file menu
zh_hans: 打开文件菜单

# TaskGraph,FilterSearchHint
source: Type here to search events.
zh_hans: 在此处输入以搜索事件。

# TaskGraph,GraphBarShowInNew
source: Show in New Events Window
zh_hans: 在新事件窗口中显示

# TaskGraph,HelpMenu
source: Help
zh_hans: 帮助

# TaskGraph,HelpMenu_ToolTip
source: Open the help menu
zh_hans: 打开帮助菜单

# TaskGraph,Load
source: Load
zh_hans: 加载

# TaskGraph,Load_GPUTooltip
source: Load GPU profiling data
zh_hans: 加载GPU分析数据

# TaskGraph,microseconds
source: microseconds
zh_hans: 微秒

# TaskGraph,milliseconds
source: ms
zh_hans: 毫秒

# TaskGraph,ProfilerType
source: {ProfilerType} Profile
zh_hans: {ProfilerType}描述文件

# TaskGraph,Save
source: Save
zh_hans: 保存

# TaskGraph,Save_GPUTooltip
source: Save the GPU profiling data
zh_hans: 保存GPU分析数据

# TaskGraph,seconds
source: s
zh_hans: 秒

# TaskGraph,WindowTitle
source: {ProfilerType} Visualizer
zh_hans: {ProfilerType}查看器

# TaskGraph,ZoomLabelFmt
source: Zoom: {0}x
zh_hans: 缩放：{0}倍

# TestSuite,DeveloperCategory
source: Developer
zh_hans: 开发者

# TestSuite,MenuRoot
source: MenuRoot
zh_hans: 根菜单

# TestSuite,NestedCategory
source: Nested
zh_hans: 嵌套

# TestSuite,SuiteTabs
source: Test Suite Tabs
zh_hans: 测试套件选项卡

# TestSuite,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# TestSuite1,DocumentsTab
source: Documents
zh_hans: 文档

# TestSuite1,DocumentsTestTab
source: Document Spawner
zh_hans: 文档生成器

# TestSuite1,EditableTextTab
source: Editable Text Test
zh_hans: 可编辑文本测试

# TestSuite1,LayoutExampleTab
source: Layout Example
zh_hans: 布局示例

# TestSuite1,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
zh_hans: 布局修整

# TestSuite1,MultiBoxTestTab
source: MultiBox Test
zh_hans: MultiBox测试

# TestSuite1,MultiLineEditTab
source: Multiline Edit
zh_hans: Multiline编辑

# TestSuite1,RichEditableTextTab
source: Rich Editable Text Test
zh_hans: 多格式可编辑文本测试

# TestSuite1,RichTextTab
source: Rich Text Test
zh_hans: 多格式文本测试

# TestSuite1,SplitterTestTab
source: Splitter Test
zh_hans: 分隔条测试

# TestSuite1,TableViewTestTab
source: TableView Test
zh_hans: 表格视图测试

# TestSuite2,AnimationTestTab
source: Animation Test
zh_hans: 动画测试

# TestSuite2,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
zh_hans: 取色器测试

# TestSuite2,DPIScalingTest
source: DPI Scaling
zh_hans: DPI缩放

# TestSuite2,ElementTestsTab
source: Elements Test
zh_hans: 元素测试

# TestSuite2,GammaTest
source: Gamma
zh_hans: 伽玛

# TestSuite2,GridPanelTest
source: Grid Panel
zh_hans: 网格面板

# TestSuite2,InvalidationTest
source: Invalidation
zh_hans: 无效

# TestSuite2,NotificationListTestTab
source: Notifications Test
zh_hans: 通知测试

# TestSuite2,SplineTestTab
source: Spline Test
zh_hans: 样条测试

# TextFormatter,UnexpectedArgumentModifierToken
source: Unexpected 'argument modifier' token: {0} (token started at index {1})
zh_hans: 出现意外的“参数修饰符”标记：{0}（标记从索引 {1} 处开始）

# TextPropertyTest,DefaultedText
source: DefaultValue
zh_hans: 默认值

# TextPropertyTest,Error_SerializationFailure
source: ERR: Transient text cannot be serialized "{0}".
zh_hans: 错误：临时文本无法被序列化 "{0}\”。

# TextPropertyTest,ModifiedDefaultedText
source: Modified DefaultedText Value
zh_hans: 已修改的默认文本值

# TextPropertyTest,ModifiedUndefaultedText
source: Modified UndefaultedText Value
zh_hans: 已修改的非默认文本值

# TextPropertyTest,TransientTestMessage
source: Testing Transient serialization detection
zh_hans: 正在测试临时序列化检测

# TextRenderComponent,DefaultText
source: Text
zh_hans: 文本

# TextureStreamingBuild,1xOver
source: 1X Over
zh_hans: 1X 上

# TextureStreamingBuild,1XUnder
source: 1X Under
zh_hans: 1X 下

# TextureStreamingBuild,2XOver
source: 2X+ Over
zh_hans: 2X+ 上

# TextureStreamingBuild,2XUnder
source: 2X+ Under
zh_hans: 2X+ 下

# TextureStreamingBuild,DescMaterialTextureScaleAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the material texture scales applied when sampling.
zh_hans: 显示采样时应用的材质纹理缩放所引起的上/下纹理流送。

# TextureStreamingBuild,DescPrimitiveDistanceAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the difference between the streamer calculated
zh_hans: 显示流送器计算之间差异所引起的上/下纹理流送。

# TextureStreamingBuild,DescPrimitiveDistanceAccuracy2
source: distance-to-mesh via bounding box versus the actual per-pixel depth value.
zh_hans: 通过边界框和实际的逐像素深度值来算出到网格体的距离。

# TextureStreamingBuild,DescRequiredTextureResolution
source: Shows the ratio between the currently streamed texture resolution and the resolution wanted by the GPU.
zh_hans: 显示当前流送纹理分辨率和GPU所需分辨率之间的比率。

# TextureStreamingBuild,DescUVDensityAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the mesh UV densities.
zh_hans: 显示网格体UV密度所引起的上/下纹理流送。

# TextureStreamingBuild,Good
source: Good
zh_hans: 良好

# TextureStreamingBuild,Undefined
source: Undefined
zh_hans: 未定义

# TextureStreamingBuild,WorstUnderAndOver
source: Worst Under / Worst Over
zh_hans: 下最差 / 上最差

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
zh_hans: 拥有编辑器数据的客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientOnlyVariantTitle
source: Client only
zh_hans: 仅客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientVariantTitle
source: Client
zh_hans: 客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacServerVariantTitle
source: Dedicated Server
zh_hans: 专用服务器

# TGenericMacTargetPlatform,MacVariantTitle
source: Build Type
zh_hans: 编译类型

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
zh_hans: 拥有编辑器数据的客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientOnlyVariantTitle
source: Client only
zh_hans: 仅客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientVariantTitle
source: Client
zh_hans: 客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsServerVariantTitle
source: Dedicated Server
zh_hans: 专用服务器

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsVariantTitle
source: Build Type
zh_hans: 编译类型

# ThemeColorBlock,NewColorLabel
source: Color Label
zh_hans: 色彩标签

# ThreadTimingTrack,CpuThreadGroupFmt
source: CPU Thread Group: {0}
zh_hans: CPU线程分组：{0}

# ThreadTimingTrack,CpuThreadIdFmt
source: Thread Id: {0}
zh_hans: 线程ID：{0}

# ThreadTimingTrack,ShowAllCpuTracks
source: CPU Thread Tracks - U
zh_hans: CPU线程轨道——U

# ThreadTimingTrack,ShowAllCpuTracks_Tooltip
source: Show/hide all CPU tracks (and all CPU thread groups)
zh_hans: 显示/隐藏所有CPU轨道（及所有CPU线程分组）

# ThreadTimingTrack,ShowAllGpuTracks
source: GPU Track - Y
zh_hans: GPU轨道——Y

# ThreadTimingTrack,ShowAllGpuTracks_Tooltip
source: Show/hide the GPU track
zh_hans: 显示/隐藏GPU轨道

# ThreadTimingTrack,ThreadGroupsHeading
source: CPU Thread Groups
zh_hans: CPU线程分组

# ThreadTimingTrack,ThreadProfilerHeading
source: Threads
zh_hans: 线程

# TimecodeProviderTab,TimecodeLabelMin
source: MIN
zh_hans: 最小

# TimecodeProviderTab,TimecodeLabelSecond
source: SEC
zh_hans: 秒

# TimeManagement,UnrecognizedFrame
source: Format not recognized as a Frame number
zh_hans: 格式未被识别为帧数

# TimeManagement,UnrecognizedTime
source: Format not recognized as a time
zh_hans: 格式未被识别为时间

# TimeManagement,UnrecognizedTimecode
source: Format not recognized as Timecode
zh_hans: 格式未被识别为时间码

# TimeManagement,UnrecognizedTimeMismatch
source: Mismatched number of units and numeric tokens
zh_hans: 单位和数字标记不匹配的数量

# TimeManagement,UnrecognizedTimeResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# TimerNode,Grouping_Desc_ByName
source: Creates one group for one letter.
zh_hans: 为单个字母创建分组。

# TimerNode,Grouping_Desc_Flat
source: Creates a single group. Includes all timers.
zh_hans: 创建一个单一分组。包含所有定时器。

# TimerNode,Grouping_Desc_InstanceCount
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0, [1 .. 10), [10 .. 100), [100 .. 1K), etc.
zh_hans: 为每个对数范围创建分组，例如0、[1 .. 10)、[10 .. 100)、[100 .. 1K)等。

# TimerNode,Grouping_Desc_MetaGroupName
source: Creates groups based on metadata group names of timers.
zh_hans: 基于定时器的元数据分组命名来创建分组。

# TimerNode,Grouping_Desc_TotalExclusiveTime
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 etc
zh_hans: 为每个对数范围创建分组，例如0.001 - 0.01、0.01 - 0.1、0.1 - 1.0、1.0 - 10.0等

# TimerNode,Grouping_Desc_TotalInclusiveTime
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 etc
zh_hans: 为每个对数范围创建分组，例如0.001 - 0.01、0.01 - 0.1、0.1 - 1.0、1.0 - 10.0等

# TimerNode,Grouping_Desc_Type
source: Creates one group for each timer type.
zh_hans: 为每个定时器类型创建一个分组。

# TimerNode,Grouping_Name_ByName
source: Timer Name
zh_hans: 定时器名称

# TimerNode,Grouping_Name_Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# TimerNode,Grouping_Name_InstanceCount
source: Instance Count
zh_hans: 实例数

# TimerNode,Grouping_Name_MetaGroupName
source: Meta Group Name
zh_hans: 元分组名称

# TimerNode,Grouping_Name_TotalExclusiveTime
source: Total Exclusive Time
zh_hans: 总独占时间

# TimerNode,Grouping_Name_TotalInclusiveTime
source: Total Inclusive Time
zh_hans: 总包含时间

# TimerNode,Grouping_Name_Type
source: Timer Type
zh_hans: 定时器类型

# TimerNode,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# TimerNode,Sorting_ByInstanceCount_Desc
source: Sort by aggregated instance count.
zh_hans: 以合计的实例数排序。

# TimerNode,Sorting_ByInstanceCount_Name
source: By Instance Count
zh_hans: 以实例数

# TimerNode,Sorting_ByInstanceCount_Title
source: Sort By Instance Count
zh_hans: 以实例数排序

# TimerNode,Sorting_ByTimerType_Desc
source: Sort by timer type.
zh_hans: 以定时器类型排序。

# TimerNode,Sorting_ByTimerType_Name
source: By Type
zh_hans: 以类型

# TimerNode,Sorting_ByTimerType_Title
source: Sort By Type
zh_hans: 以类型排序

# TimerNode,Sorting_ByTotalExclusiveTime_Desc
source: Sort by aggregated total exclusive time.
zh_hans: 以合计的总独占时间排序。

# TimerNode,Sorting_ByTotalExclusiveTime_Name
source: By Total Exclusive Time
zh_hans: 以总专属时间

# TimerNode,Sorting_ByTotalExclusiveTime_Title
source: Sort By Total Exclusive Time
zh_hans: 以总专属时间排序

# TimerNode,Sorting_ByTotalInclusiveTime_Desc
source: Sort by aggregated total inclusive time.
zh_hans: 以合计的总包含时间排序。

# TimerNode,Sorting_ByTotalInclusiveTime_Name
source: By Total Inclusive Time
zh_hans: 以总通用时间

# TimerNode,Sorting_ByTotalInclusiveTime_Title
source: Sort By Total Inclusive Time
zh_hans: 以总通用时间排序

# TimerNode,Timer_Desc_Compute
source: Compute scope timer
zh_hans: 计算范围定时器

# TimerNode,Timer_Desc_Cpu
source: CPU scope timer
zh_hans: CPU范围定时器

# TimerNode,Timer_Desc_Gpu
source: GPU scope timer
zh_hans: GPU范围定时器

# TimerNode,Timer_Desc_Group
source: Group timer node
zh_hans: 分组定时器节点

# TimerNode,Timer_Name_Compute
source: Compute
zh_hans: 计算

# TimerNode,Timer_Name_Group
source: Group
zh_hans: 组

# TimingProfilerManager,TimingProfilerTabTitle
source: Timing Insights
zh_hans: 时间Insights

# TimingProfilerManager,TimingProfilerTooltipText
source: Open the Timing Insights tab.
zh_hans: 打开“时间Insights见解”选项卡。

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
zh_hans: 拥有编辑器数据的客户端
